Wprowadzone zmiany/czyszczenie w danych:

1) Czechia zamenione na Czech Republic. Bo były dwie nazwy dla tego samego kraju.
2) Dodana kolumna customer_age w dim_customer

Zauważyłem też, że częsć klientów ma złe imię, tzn. właśnie ludize z czech często maja przed imienim stopień, np. Ing. 
I tak to Ing. jest jako imię, a imię i nazwisko oddzielone spacją jest jako nazwisko. Ale tego nie zminiałem.

Starałem się już odpowiedzieć na większość pytań z zadania 1, ale trzeba jeszcze uzupełnić o wiek wypożyczanych aut, no i ogólnie posprawdzać czy wszystko jest OK. 
Jak coś chcesz dodawac/poprawiac/zmieniać to śmiało działa.